[Respect Copyright, Everyone's Responsibility]
[Respeito aos direitos autorais, responsabilidade de todos]
[The Eternal Fragrance]
[A Fragrância Eterna]
[Adapted from Shisilang's novel, The Eternal Fragrance]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
[Episode 30]
[Episódio 30]
Stop.
Parar.
Go back.
Volte.
I've been preparing for this battle for five hundred years!
Venho me preparando para esta batalha há quinhentos anos!
I can't let it all fall apart now!
Não posso deixar tudo desmoronar agora!
You dare defy me?
Você se atreve a me desafiar?
Investigate it.
Investigue isso.
With this,
Com isso,
can we root out all evil cultivators
Podemos erradicar todos os cultivadores malignos?
in the city?
Na cidade?
Mr. Mo's artifact never fails.
O artefato do Sr. Mo nunca falha.
Ready?
Preparar?
Tongzhou.
Tongzhou.
Let me help you.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Feeling much better.
Me sinto muito melhor.
What's going on?
O que está acontecendo?
Lifei?
Vida?
The Divine Tree's power can purify demonic energy.
O poder da Árvore Divina pode purificar a energia demoníaca.
My Lord.
Meu Senhor.
Hurry over!
Venha depressa!
How is it?
Como é?
I killed Mr. Shen.
Eu matei o Sr. Shen.
Once I wipe you insignificant pests out,
Assim que eu exterminar vocês, pragas insignificantes,
Duanming City will be mine.
A cidade de Duanming será minha.
Demon, don't you dare!
Demônio, não se atreva!
Fall into formation!!
Formar!
Xiuyuan,
Xiuyuan,
leave Qiongqi here.
deixe Qiongqi aqui.
I'm sorry, Mr. Mo.
Sinto muito, Sr. Mo.
I have to take him away.
Tenho que levá-lo embora.
Lei Xiuyuan,
Lei Xiuyuan,
he killed my father.
Ele matou meu pai.
Hand over Qiongqi!
Entregue Qiongqi!
Lei Xiuyuan,
Lei Xiuyuan,
hand over Qiongqi,
entregue Qiongqi,
and I'll spare you.
E eu vou te poupar.
I leave when I please.
Eu saio quando quero.
None of you may stop me.
Ninguém pode me impedir.
Tongzhou,
Tongzhou,
you're hurt.
Você está magoado(a).
Stop fighting.
Parem de brigar.
Miss Jiang,
Senhorita Jiang,
His Highness has rested.
Sua Alteza descansou.
Is he furious?
Ele está furioso?
The Demon Lord wounded him,
O Senhor Demônio o feriu.
yet you sided with that demon.
No entanto, você ficou do lado daquele demônio.
How can he bear this,
Como ele pode suportar isso?
especially since he's always guarded you?
Principalmente porque ele sempre te protegeu?
Lifei,
Vida,
you know full well that he loves you.
Você sabe muito bem que ele te ama.
Why do you keep hurting him?
Por que você continua o magoando?
It's not like that.
Não é assim.
Please leave.
Por favor, retire-se.
His Highness said
Sua Alteza disse
he won't see anyone.
Ele não verá ninguém.
Once inner demons arise,
Quando os demônios interiores emergem,
how can one calm oneself?
Como alguém pode se acalmar?
So what of inner demons?
E quanto aos demônios interiores?
Once I reach the fifth level of Xuanhua Sacred Fire
Assim que eu alcançar o quinto nível do Fogo Sagrado Xuanhua
and become immortal,
e se tornar imortal,
the Divine Tree,
A Árvore Divina,
Lifei,
Vida,
will never leave my side.
jamais me abandonará.
Qiongqi killed our master?
Qiongqi matou nosso mestre?
He admitted it himself.
Ele mesmo admitiu isso.
Your name is clear.
Seu nome está limpo.
The night our master was killed,
Na noite em que nosso mestre foi morto,
I fought Qiongqi on Yingcui Island.
Lutei contra Qiongqi na Ilha Yingcui.
He couldn't have killed our master.
Ele não poderia ter matado nosso mestre.
You mean someone else did?
Você quer dizer que outra pessoa fez isso?
This person killed our master
Essa pessoa matou nosso mestre.
and can command demon beasts.
e pode comandar bestas demoníacas.
If he's still in the city,
Se ele ainda estiver na cidade,
he'll be a grave peril.
Ele será um grande perigo.
Where is Qiongqi now?
Onde está Qiongqi agora?
Xiuyuan took it away.
Xiuyuan levou embora.
Word goes
Dizem por aí
that Lifei let them escape.
que Lifei os deixou escapar.
Jiang Lifei,
Jiang Lifei,
you colluded with the demon clan
Você conspirou com o clã dos demônios.
and let the Demon Lord go on purpose.
e deixaram o Rei Demônio ir embora de propósito.
Everyone there saw it.
Todos que estavam lá viram.
Now, how will you deny it?
E agora, como você vai negar isso?
I won't deny anything.
Não vou negar nada.
You admit it?
Você admite isso?
Lei Xiuyuan came here to help.
Lei Xiuyuan veio aqui para ajudar.
Thanks to him, we've rooted out
Graças a ele, conseguimos erradicar
all disciples practicing the demonic arts
todos os discípulos que praticam as artes demoníacas
within the city.
dentro da cidade.
Why would he do that?
Por que ele faria isso?
Isn't Qiongqi his subordinate?
Qiongqi não é subordinada dele?
I don't know why, either.
Eu também não sei porquê.
But as Elder Guangwei's former disciple,
Mas como antigo discípulo do Ancião Guangwei,
perhaps he still holds affection for the sect.
Talvez ele ainda guarde afeto pela seita.
I think he still holds feelings for you.
Acho que ele ainda tem sentimentos por você.
Makes sense.
Faz sentido.
You both came from overseas
Vocês dois vieram do exterior.
and studied in the same academy.
e estudaram na mesma academia.
What a deep bond you share.
Que laço profundo vocês compartilham.
As my cultivation partner,
Como meu parceiro de cultivo,
Lifei has no affection for another.
Lifei não sente afeto por ninguém.
Tongzhou.
Tongzhou.
Hush.
Silêncio.
Your Highness,
Sua Alteza,
we all understand
Todos nós entendemos
you defend Jiang Lifei
você defende Jiang Lifei
out of old friendship.
Por conta de uma antiga amizade.
But don't go blabbing
Mas não saia por aí contando histórias.
about certain connections.
sobre certas conexões.
She and I met when we were young
Nós nos conhecemos quando éramos jovens.
and have long loved each other.
e se amam há muito tempo.
Before Elder Xuanshan died,
Antes de o Ancião Xuanshan falecer,
we agreed to be cultivation partners.
Concordamos em ser parceiros de cultivo.
But back then, the Xingzheng Hall fell into disaster,
Mas naquela época, o Salão Xingzheng caiu em desgraça.
and the Yue State was attacked,
e o Estado de Yue foi atacado,
so we never announced it to the world.
Por isso, nunca anunciamos isso ao mundo.
Yet she clearly sides with Lei Xiuyuan.
No entanto, ela claramente se alia a Lei Xiuyuan.
Word has it
Dizem por aí que
she even stopped you.
Ela até te interrompeu.
That was my own order.
Essa foi a minha própria ordem.
Lei Xiuyuan and I were once fellow disciples.
Lei Xiuyuan e eu já fomos colegas discípulos.
He helped me slay Zong Quan,
Ele me ajudou a derrotar Zong Quan.
and I owe him a favor.
E eu lhe devo um favor.
This debt is mine to repay.
Essa dívida é minha para pagar.
After today,
Depois de hoje,
we shall owe each other nothing.
Não devemos nada um ao outro.
Did you tell her to stand up
Você mandou ela se levantar?
for that demon earlier?
E aquele demônio de antes?
I believe what she said.
Acredito no que ela disse.
Lei Xiuyuan once studied at the Chufeng Academy.
Lei Xiuyuan estudou na Academia Chufeng.
I truly think he means to help us.
Acredito sinceramente que ele quer nos ajudar.
If he hadn't retrieved the Spirit-Devouring demonic energy,
Se ele não tivesse recuperado a energia demoníaca Devoradora de Espíritos,
I could never have forged that artifact.
Eu jamais conseguiria falsificar aquele artefato.
Though he's the Demon Lord,
Embora ele seja o Rei Demônio,
he's still human at heart.
Ele ainda é humano no fundo.
Everyone,
Todos,
even if Lei Xiuyuan bears us no ill will,
Mesmo que Lei Xiuyuan não nos guarde rancor,
can the blood feud between us
pode a rixa sangrenta entre nós
and the demon clan vanish?
E o clã dos demônios desapareceu?
Were the Wuyue Court,
Eram os membros da Corte Wuyue,
Mr. Shen,
Senhor Shen,
and all the disciples from the East Sea
e todos os discípulos do Mar do Leste
meant to die in vain?
Morrer em vão?
Good and evil sects share irreconcilable hatred.
Seitas do bem e do mal compartilham um ódio irreconciliável.
He threw Duanming City into chaos,
Ele mergulhou a cidade de Duanming no caos.
his crime unforgivable.
Seu crime é imperdoável.
The Sea Sects will never reconcile with the demon clan.
As Seitas do Mar jamais se reconciliarão com o clã demoníaco.
♪The warmth within my arms♪
♪O calor em meus braços♪
♪I can no longer hold on to♪
♪Não consigo mais me agarrar a♪
♪In the cold night, how can I♪
♪Na noite fria, como posso♪
♪Keep you warm until sunrise?♪
♪Te manter aquecido até o amanhecer?♪
♪My heartbeat freezes♪
♪Meu coração para de bater♪
♪I can no longer tell you♪
♪Não posso mais te dizer♪
♪Looking you in the eyes, I cannot♪
♪Olhando nos seus olhos, eu não consigo♪
You're waiting for me?
Você está me esperando?
Why rescue Qiongqi?
Por que resgatar Qiongqi?
He killed Mr. Shen
Ele matou o Sr. Shen.
and should pay with his life.
e deve pagar com a própria vida.
Someone else killed Mr. Shen.
Outra pessoa matou o Sr. Shen.
If I hadn't taken him away,
Se eu não o tivesse levado embora,
more people would have died.
Mais pessoas teriam morrido.
You stopped Tongzhou
Você parou Tongzhou
to stop pointless bloodshed, didn't you?
Para impedir o derramamento de sangue desnecessário, não é?
♪Unwilling to let go of every inch of our past♪
♪Não queremos abrir mão de cada pedacinho do nosso passado♪
Yet some hatreds in this world
Ainda existem alguns ódios neste mundo.
can never be erased.
Jamais poderá ser apagado.
♪Last night's stars cast faint glimmers♪
♪As estrelas da noite passada lançaram tênues brilhos♪
♪But we thought nothing of it♪
♪Mas não demos importância a isso♪
Leave with your clansmen.
Parta com os membros do seu clã.
♪With a heartbroken cry♪
♪Com um choro de coração partido♪
If you stay,
Se você ficar,
we'll fight till death.
Lutaremos até a morte.
♪Knowing right and wrong♪
♪Saber o que é certo e o que é errado♪
Fight till death?
Lutar até a morte?
♪Black and gray are all illusions♪
♪Preto e cinza são apenas ilusões♪
I'd like to see
Eu gostaria de ver
if there's another way out.
Se houver outra saída.
No matter what you do,
Não importa o que você faça,
demons are still demons.
Demônios continuam sendo demônios.
The immortal sects of the Central Plains will never accept you.
As seitas imortais das Planícies Centrais jamais te aceitarão.
Go back to your islands,
Voltem para as suas ilhas,
and never return.
e nunca mais voltar.
♪A final farewell left on the cliff♪
♪Uma despedida final deixada no penhasco♪
We will go back to our homeland,
Voltaremos à nossa terra natal,
but not with hatred in our hearts.
mas não com ódio em nossos corações.
Master Qingcheng spent
Mestre Qingcheng passou
his whole life sheltering us
Ele passou a vida inteira nos protegendo.
to end this thousand-year feud, right?
Para pôr fim a essa rixa milenar, certo?
Yet look how he met his end.
Mas veja como ele encontrou seu fim.
He fought for the immortal sects
Ele lutou pelas seitas imortais.
and strove tirelessly for all living beings.
e lutou incansavelmente por todos os seres vivos.
But what became of him?
Mas o que aconteceu com ele?
He died in unrest,
Ele morreu em meio à agitação.
and his soul scattered.
e sua alma se dispersou.
♪Through the future snow, wind, and fog♪
♪Através da neve, do vento e da neblina do futuro♪
I can't bear to see you,
Não suporto te ver,
Tongzhou,
Tongzhou,
Gelin or the others die before me.
Gelin ou os outros morrem antes de mim.
Then why not join me?
Então, por que não se junta a mim?
If we stand united,
Se permanecermos unidos,
we can find a way together.
Podemos encontrar uma solução juntos.
There's no way left.
Não há mais saída.
The Sea Calamity looms near.
A catástrofe marítima se aproxima.
Time is running out.
O tempo está se esgotando.
You are the Demon Lord Yecha.
Você é o Lorde Demônio Yecha.
You possess unmatched vitality
Você possui uma vitalidade incomparável.
to weather any calamity.
Para resistir a qualquer calamidade.
But what about them?
Mas e quanto a eles?
I won't let my friends get dragged
Não vou deixar que meus amigos sejam arrastados para isso.
into trouble because of me.
Me meti em encrenca por minha causa.
What do you mean?
O que você quer dizer?
Are the immortal sects pressing you hard?
As seitas imortais estão te pressionando muito?
♪Last night's stars cast faint glimmers♪
♪As estrelas da noite passada lançaram tênues brilhos♪
I'm not coming with you.
Eu não vou com você.
That's all I'll say.
É tudo o que vou dizer.
♪With a heartbroken cry♪
♪Com um choro de coração partido♪
If you break into the barrier again...
Se você ultrapassar a barreira novamente...
♪I wish you well♪
♪Desejo-te tudo de bom♪
We'll truly become enemies.
Nós realmente nos tornaremos inimigos.
♪Knowing right and wrong♪
♪Saber o que é certo e o que é errado♪
♪Black and gray are all illusions♪
♪Preto e cinza são apenas ilusões♪
♪You're still screaming♪
♪Você ainda está gritando♪
♪Running relentlessly without regret♪
♪Correndo incansavelmente, sem arrependimentos♪
♪The storm looms, yet the wind stands in its way♪
♪A tempestade se aproxima, mas o vento se opõe a ela♪
♪A final farewell left on the cliff♪
♪Uma despedida final deixada no penhasco♪
Lifei.
Vidai.
♪I'd shatter my soul♪
♪Eu despedaçaria minha alma♪
Don't go.
Não vá.
♪To lay all your days in peace♪
♪Para que todos os seus dias sejam vividos em paz♪
♪To wander with you♪
♪Vagar com você♪
Your Highness,
Sua Alteza,
maybe
talvez
let it go.
deixa para lá.
Lifei.
Vidai.
I held you back
Eu te impedi.
because...
porque...
I know.
Eu sei.
The so-called cultivation partners
Os chamados parceiros de cultivo
were only a temporary excuse.
foram apenas uma desculpa temporária.
Don't let this weigh on you.
Não deixe que isso te afete.
You defended me in public.
Você me defendeu em público.
I can't let your words ring empty.
Não posso deixar que suas palavras soem vazias.
As long as you stay safe,
Contanto que você se mantenha em segurança,
no matter how gravely I'm wounded,
Não importa quão gravemente eu esteja ferido,
no matter how much slander I endure,
Não importa quanta calúnia eu suporte,
I don't care at all.
Não me importo nem um pouco.
But I care deeply.
Mas eu me importo muito.
You are my dearest friend.
Você é meu(minha) amigo(a) mais querido(a).
I won't let the immortal sects scorn
Não permitirei que as seitas imortais me desprezem.
and slander you because of me.
e caluniar você por minha causa.
I'm fickle by nature.
Sou inconstante por natureza.
We gather when joy fills our hearts,
Nos reunimos quando a alegria preenche nossos corações,
and part when the joy fades.
e parte quando a alegria se desvanece.
So many bonds are destined to be fleeting.
Muitos laços estão destinados a ser passageiros.
Will you blame me
Você vai me culpar?
when that day comes?
Quando chegar esse dia?
Whenever it is,
Quando quer que seja,
and whatever choice you make,
E qualquer que seja a escolha que você fizer,
I shall never blame you.
Eu jamais te culparei.
I'll only be glad for your choice.
Só terei prazer na sua escolha.
Tongzhou,
Tongzhou,
I'm running out of time.
Estou ficando sem tempo.
If marrying you
Se casar com você
can bring you happiness,
pode te trazer felicidade,
I shall grant your wish.
Atenderei ao seu pedido.
Could you give me
Você poderia me dar
that jade pendant again?
Aquele pingente de jade de novo?
What?
O que?
Mr. Shen
Senhor Shen
has barely passed away,
mal faleceu,
not even a proper sacrifice for him.
Nem mesmo um sacrifício digno dele.
Yet some are rushing to hold
No entanto, alguns estão se apressando em segurar
a wedding feast.
um banquete de casamento.
Ms. Shen has given her consent to His Highness
A Sra. Shen deu seu consentimento a Sua Alteza.
and Lifei's wedding at the Wanxian Sect.
e o casamento de Lifei na Seita Wanxian.
Those petty, narrow-minded souls
Essas almas mesquinhas e de mente fechada.
only judge noble hearts
Julgue apenas os corações nobres.
by their own shallow minds.
por suas próprias mentes superficiais.
[Double Happiness]
[Dupla Felicidade]
I only wish for you to live safe and sound.
Meu único desejo é que você viva em segurança e com saúde.
Rest assured, Master.
Fique tranquilo, Mestre.
I will be safe and sound.
Estarei são e salvo.
Lifei,
Vida,
are you truly going to marry Tongzhou?
Você vai mesmo se casar com Tongzhou?
What about Xiuyuan?
E quanto a Xiuyuan?
Have you really let go of everything?
Você realmente se desapegou de tudo?
The Sea Calamity draws near.
A catástrofe marítima se aproxima.
We have our own mission to fulfill.
Temos nossa própria missão a cumprir.
I just can't figure you out.
Eu simplesmente não consigo te entender.
Forget it.
Esqueça.
Such is the cruel twist of fate.
Assim é a cruel ironia do destino.
No matter what choice you make,
Independentemente da escolha que você fizer,
I'll stand by you.
Estarei ao seu lado.
Didn't you bring a wedding gift?
Você não trouxe um presente de casamento?
Tomorrow is no ordinary day.
Amanhã não será um dia qualquer.
Came empty-handed?
Chegaram de mãos vazias?
Don't you trust me?
Você não confia em mim?
I had no idea what gift to get you.
Eu não tinha ideia de que presente te dar.
There's an old saying from my hometown
Há um velho ditado da minha cidade natal
that those who wear paired heart-knots
que aqueles que usam nós de coração aos pares
shall stand as one, bringing safety and luck.
permanecerão unidos, trazendo segurança e sorte.
I visited the temple to get two
Visitei o templo para obter dois
as a gift for you both.
Como um presente para vocês dois.
Miaoqing?
Miaoqing?
Unsure what bridal dowry you'll need,
Não tem certeza de qual dote de casamento você precisará?
I had Miaoqing prepare more.
Pedi para Miaoqing preparar mais.
Check if these please you.
Verifique se estas opções lhe agradam.
When I first saw you,
Quando te vi pela primeira vez,
your maid spilled golden powder on the street,
Sua empregada derramou pó dourado na rua.
and you sat in a golden carriage.
E você se sentou em uma carruagem dourada.
The whole sight made you look
A cena toda chamava a atenção.
like a plump sheep cast entirely of gold.
como uma ovelha rechonchuda feita inteiramente de ouro.
Right then, I made up my mind
Naquele instante, tomei minha decisão.
to cling
agarrar-se
to this wealthy patron for good.
para este rico patrono, para o bem.
So you got close to me
Então você se aproximou de mim.
just because of my wealth?
Só por causa da minha riqueza?
Not at all.
De jeito nenhum.
You're nice.
Você é legal.
I traveled with my master far and wide,
Viajei com meu mestre por muitos lugares,
so I'm good at judging people.
Então, sou bom em julgar as pessoas.
High-ranking you may be,
Por mais alto que você seja no cargo,
yet you're good-hearted,
Mas você tem um bom coração,
righteous, and generous.
Justo e generoso.
Tongzhou,
Tongzhou,
the bond we once shared will never fade.
O laço que um dia compartilhamos jamais se desfará.
By the way,
Por falar nisso,
take a look at this.
Dê uma olhada nisso.
What is it?
O que é?
Rouge refined from Yunmeng Blossoms of the East Sea,
Rouge refinado a partir das flores de Yunmeng do Mar do Leste,
extremely rare to come by.
Extremamente raro de encontrar.
Battered by successive injuries,
Castigado por sucessivas lesões,
your spirit power is greatly depleted.
Sua energia espiritual está muito debilitada.
At this rate,
Nesse ritmo,
you can barely suppress the curse.
Você mal consegue conter a maldição.
By the way, sir,
A propósito, senhor,
you've lived with Master for many years.
Você conviveu com o Mestre por muitos anos.
Have you heard of or seen the Xuantian Biluo Compass?
Você já ouviu falar ou viu a Bússola Xuantian Biluo?
The Xuantian Biluo Compass?
A Bússola Xuantian Biluo?
Master once mentioned
O mestre mencionou certa vez
he used an ancient compass
Ele usou uma bússola antiga.
to travel back to the Central Plains.
para retornar às Planícies Centrais.
After his return,
Após seu retorno,
he hid it on Hushe Peak.
Ele escondeu isso no Pico Hushe.
Later, he was labeled as a sect traitor
Mais tarde, ele foi rotulado como traidor da seita.
and was hunted down by Cuixuan,
e foi caçado por Cuixuan,
so he fled in such a desperate hurry
Então ele fugiu com tanta pressa e desespero.
and had no chance to take it with him.
e não teve chance de levá-lo consigo.
I believe it must be
Acredito que deva ser
the Xuantian Biluo Compass you mentioned.
A Bússola Xuantian Biluo que você mencionou.
Most likely so.
Muito provavelmente sim.
So when Master fetched the compass on Hushe Peak,
Então, quando o Mestre buscou a bússola no Pico Hushe,
he was ambushed by Cuixuan.
Ele foi emboscado por Cuixuan.
Master Qingcheng always wished
Mestre Qingcheng sempre desejou
for you and Lifei to live safely.
Para que você e Lifei vivam em segurança.
When he learned of your true identity,
Quando ele descobriu sua verdadeira identidade,
he feared you couldn't enter the Central Plains,
Ele temia que você não pudesse entrar nas Planícies Centrais.
so he resolved to risk his life and return.
Então ele resolveu arriscar a vida e voltar.
Then this compass
Então esta bússola
must be in Cuixuan's hand.
Deve estar nas mãos de Cuixuan.
We must find it.
Precisamos encontrá-lo.
Only with the compass
Somente com a bússola
can we locate the passage during the Sea Calamity
Podemos localizar a passagem durante a Calamidade Marítima?
and send our clansmen back to the islands.
e enviar nossos clãs de volta às ilhas.
My Lord.
Meu Senhor.
News comes from Duanming City.
Notícias vindas da cidade de Duanming.
Ji Tongzhou will marry Jiang Lifei.
Ji Tongzhou se casará com Jiang Lifei.
What?
O que?
Qingcheng.
Qingcheng.
Riyan.
Riyan.
I learned that this Nine-Tailed Fox is a born spirit beast
Aprendi que essa Raposa de Nove Caudas é uma besta espiritual nata.
with cultivation of at least a thousand years.
com cultivo de pelo menos mil anos.
Never expected such intimate terms between them.
Nunca imaginei que haveria tamanha intimidade entre eles.
Demons and monsters are adept at corrupting humans.
Demônios e monstros são hábeis em corromper humanos.
Bewitched by Riyan,
Enfeitiçada por Riyan,
Qingcheng disregarded all mortal lives,
Qingcheng desconsiderou todas as vidas mortais,
betrayed his sect,
traiu sua seita,
and cared only for those alien beasts.
e só se importava com aquelas criaturas alienígenas.
Lifei is different from the rest.
Lifei é diferente das demais.
You promised
Você prometeu
you wouldn't harm her.
Você não lhe faria mal.
I can give up the Divine Tree.
Posso renunciar à Árvore Divina.
But
Mas
will Lei Xiuyuan come?
Lei Xiuyuan virá?
He will.
Ele vai.
Taiji produces two modes;
O Taiji produz dois modos;
Yin and Yang spring from one source;
Yin e Yang têm a mesma origem;
Heaven and Earth unite in the Great Dao;
Céu e Terra se unem no Grande Dao;
the path of eternal life lies ahead.
O caminho da vida eterna está à nossa frente.
On this blessed, auspicious day,
Neste dia abençoado e auspicioso,
a noble lord meets his fair maiden.
Um nobre senhor encontra sua bela donzela.
Here stands Prince Ji Tongzhou of Yue,
Aqui está o príncipe Ji Tongzhou de Yue,
and Jiang Lifei of Qingqiu.
e Jiang Lifei de Qingqiu.
Your love is a golden-jade fate,
Seu amor é um destino de jade dourado,
and your marriage forged by heaven's will.
e o seu casamento forjado pela vontade divina.
May you live in marital harmony,
Que vocês vivam em harmonia conjugal.
support each other always,
Apoiem-se sempre uns aos outros,
uphold the great Dao of heaven and earth,
Defender o grande Dao do céu e da terra,
seal your eternal bond of one heart,
Selar vosso laço eterno de um só coração,
and journey together down the immortal path.
E juntos trilharemos o caminho da imortalidade.
The auspicious hour arrives.
Chegou a hora auspiciosa.
The newlyweds shall bind their heart seal.
Os recém-casados ​​deverão selar seus corações com um selo.
Jiang Lifei!
Jiang Lifei!
Demon Lord!
Senhor Demônio!
- After him. - He's running away!
— Atrás dele. — Ele está fugindo!
Seize him!
Prendam-no!
Never mind.
Deixa para lá.
Let the ceremony go on.
Que a cerimônia prossiga.
Jiang Lifei!
Jiang Lifei!
Lifei,
Vida,
don't marry him!
Não se case com ele!
You've finally come.
Você finalmente chegou.
What are you waiting for?
O que você está esperando?
Cuixuan,
Cuixuan,
I knew you would show yourself.
Eu sabia que você apareceria.
Miaoqing,
Miao Qing,
go back first.
Volte primeiro.
Are you alright?
Você está bem?
I'm fine.
Estou bem.
You're Lifei?
Você é Lifei?
Did you think
Você pensou...
I was Miaoqing?
Eu era Miaoqing?
That rouge refined from Yunmeng Blossoms
Esse rouge refinado a partir das flores de Yunmeng
can knock people unconscious.
Pode deixar as pessoas inconscientes.
Roaming the martial world for years,
Vagando pelo mundo das artes marciais por anos,
I certainly know that.
Eu certamente sei disso.
So you played along with my trick
Então você entrou na minha brincadeira.
and pretended to be Miaoqing to test me.
E fingiu ser Miaoqing para me testar.
I needed to find out what you planned.
Eu precisava descobrir quais eram seus planos.
I even guessed
Eu até chutei.
you'd use me to capture Lei Xiuyuan.
Você me usaria para capturar Lei Xiuyuan.
But I never imagined
Mas eu jamais imaginei
you would collude with Cuixuan.
Você entraria em conluio com Cuixuan.
Haven't you figured it out yet?
Você ainda não descobriu?
His Highness and I have long joined forces.
Sua Alteza e eu temos trabalhado juntos há muito tempo.
This whole trap today is to slay the Demon Lord
Toda essa armadilha de hoje tem como objetivo matar o Rei Demônio.
and save the Central Plains from catastrophe.
e salvar as Planícies Centrais da catástrofe.
This is for the greater good.
Isso é para o bem maior.
Causing the monster chaos
Causando o caos monstruoso
and killing Mr. Shen
e matando o Sr. Shen
are for the greater good, too?
também visam o bem comum?
You cowardly villain!
Seu vilão covarde!
I'll make you pay with your life for my master and Mr. Shen.
Você pagará com a sua vida por causa do meu mestre e do Sr. Shen.
You can wield the Senluo Grand Art, too?
Você também pode usar a Grande Arte Senluo?
Girl,
Garota,
your cultivation is far too shallow.
Seu cultivo é muito superficial.
Your Senluo Grand Art
Sua Grande Arte Senluo
is not even one thousandth as powerful as Qingcheng's.
não é nem mil vezes tão poderoso quanto o de Qingcheng.
You despicable lowlife!
Seu verme desprezível!
Don't you compare yourself to my master.
Não se compare ao meu mestre.
Silence!
Silêncio!
Lifei!
Vida!
We're in the Senluo Grand Art.
Estamos no Senluo Grand Art.
Exactly.
Exatamente.
Now that you've stepped into my Senluo territory,
Agora que você entrou no meu território Senluo,
none of you shall leave alive.
Nenhum de vocês sairá vivo.
Where did you hide
Onde você se escondeu?
Qingcheng's belongings?
Os pertences de Qingcheng?
That worthless foreign trash
Essa porcaria estrangeira sem valor
serves no purpose in keeping it.
Não há motivo algum em mantê-lo.
I destroyed it long ago.
Eu o destruí há muito tempo.
Are you alright?
Você está bem?
Cuixuan,
Cuixuan,
you offered yourself as a sacrifice to demons!
Você se ofereceu em sacrifício aos demônios!
There was no other way
Não havia outra maneira.
to defeat the scheming Demon Lord.
Para derrotar o ardiloso Rei Demônio.
Any power boost,
Qualquer aumento de potência,
be it demonic energy
seja energia demoníaca
or spirit energy,
ou energia espiritual,
I will take all of it.
Vou levar tudo.
Even your Yecha power
Até mesmo seu poder Yecha
shall be mine to seize.
Será minha apoderar-me.
So you capture me
Então você me conquista
just to absorb my Yecha power.
apenas para absorver meu poder Yecha.
But
Mas
why did you kill Mr. Shen?
Por que você matou o Sr. Shen?
Like Qingcheng, he was blind to right and wrong,
Assim como Qingcheng, ele era cego para o certo e o errado.
stubborn beyond reason.
Teimoso além da conta.
He allied with the demon clan to stand against the Sea Calamity.
Ele se aliou ao clã dos demônios para lutar contra a Calamidade Marinha.
No inhuman fiend can ever be trusted.
Nenhum ser desumano jamais será confiável.
Meet your end!
Encontre seu fim!
What is this?
O que é isso?
Master Qingcheng's spirit-controlling spell.
Feitiço de controle espiritual do Mestre Qingcheng.
You've absorbed my clan's demonic energy.
Você absorveu a energia demoníaca do meu clã.
Now,
Agora,
offer your flesh and blood
Ofereça sua carne e seu sangue.
to sacrifice them.
para sacrificá-los.
Master!
Mestre!
Master,
Mestre,
I've avenged you at last.
Finalmente te vinguei.
Master!
Mestre!
The Xuantian Biluo Compass.
A Bússola Xuantian Biluo.
Xiuyuan.
Xiuyuan.
Enough!
Suficiente!
This farce shall end here.
Essa farsa termina aqui.
Run!
Correr!
You've been struck by the Burning Flame Force.
Você foi atingido pela Força da Chama Ardente.
No cure exists for this.
Não existe cura para isso.
It's too late.
É tarde demais.
Jiaping, don't give up!
Jiaping, não desista!
Ji Tongzhou.
Ji Tong Zhou.
Xiuyuan,
Xiuyuan,
leave with Jiaping first.
Saia primeiro com Jiaping.
I'll hold Tongzhou back.
Vou conter Tongzhou.
Find a way to dispel the poison.
Encontre uma maneira de dissipar o veneno.
I have my own duty to fulfill,
Tenho o meu próprio dever a cumprir,
and you do what you must.
E você faz o que precisa ser feito.
Lifei.
Vidai.
Go!
Ir!
Where is Lei Xiuyuan?
Onde se encontra Lei Xiuyuan?
He's gone.
Ele se foi.
You let him escape.
Você o deixou escapar.
So you side with the demon clan
Então você fica do lado do clã dos demônios.
and stand against all the immortal sects?
E se opor a todas as seitas imortais?
I take no side.
Não tomo partido.
I was born from heaven and earth as a fruit,
Eu nasci do céu e da terra como um fruto,
bound to no faction.
Não vinculado a nenhuma facção.
Immortals
Imortais
or demons alike.
ou demônios semelhantes.
I only abide by the justice in my heart.
Eu só sigo a justiça que está no meu coração.
My only wish now
Meu único desejo agora
is that everyone shall survive
é que todos sobreviverão.
the Sea Calamity.
A calamidade marítima.
Everyone?
Todos?
You're worried about Lei Xiuyuan, right?
Você está preocupado com Lei Xiuyuan, não é?
He is the only one you have ever cared for.
Ele é o único por quem você já se importou.
You never truly wanted to marry me.
Você nunca quis realmente se casar comigo.
I agreed to the marriage
Eu aceitei o casamento.
only hoping that before I face death,
Só espero que, antes de encarar a morte,
all of us could let go of hatred
Todos nós poderíamos nos libertar do ódio.
and carry fewer regrets.
e carregam menos arrependimentos.
Yet as the calamity looms near,
Mas, à medida que a calamidade se aproxima,
you've conspired with Cuixuan to deceive me.
Você conspirou com Cuixuan para me enganar.
Has he never lied to you?
Ele nunca mentiu para você?
He schemed against you and hurt you back then.
Ele tramou contra você e te magoou naquela época.
You can forgive
Você pode perdoar
all his plots and tricks,
todos os seus planos e artimanhas,
but what of my risking my life for you?
Mas e se eu arriscasse minha vida por você?
As soon as he appears,
Assim que ele aparecer,
you leave with him without hesitation.
Você sai com ele sem hesitar.
I forgive him,
Eu o perdoo.
and I shall forgive you just the same.
E eu te perdoarei da mesma forma.
Ever since we met in our youth,
Desde que nos conhecemos na juventude,
we've endured countless hardships.
Passamos por inúmeras dificuldades.
Xiuyuan is the love of my life.
Xiuyuan é o amor da minha vida.
Yet the life-or-death bond
No entanto, o vínculo de vida ou morte
among the three of us
entre nós três
is more precious than anything.
É mais precioso do que qualquer coisa.
Those old vows to share weal and woe
Aqueles antigos votos de compartilhar a alegria e a tristeza.
were never empty.
nunca estavam vazios.
Whether fighting against Zong Quan,
Seja lutando contra Zong Quan,
on Fanghu Island,
na Ilha Fanghu,
or in Duantu,
ou em Duantu,
we entrusted our lives to one another.
Confiamos nossas vidas uns aos outros.
Why must it all come to this?
Por que tudo teve que chegar a esse ponto?
He is the root of all disasters.
Ele é a raiz de todos os desastres.
Not he,
Não ele.
but human selfishness and greed.
Mas o egoísmo e a ganância humanos.
Tongzhou,
Tongzhou,
the Sea Calamity is upon us.
A calamidade marítima está sobre nós.
Far more critical tasks await us.
Tarefas muito mais críticas nos aguardam.
Let this grudge rest.
Deixe essa mágoa para trás.
Speak of it no more.
Não fale mais nisso.
What else do you want to do?
O que mais você quer fazer?
None of you shall leave.
Nenhum de vocês sairá.
Mr. Hu.
Senhor Hu.
I told you to lead them away.
Eu disse para você os levar embora.
Why did you return?
Por que você voltou?
As Lifei's senior brother
Como irmão mais velho de Lifei
and your guardian,
e seu responsável,
I should shield you from harm.
Devo protegê-lo(a) de todo mal.
Have you found the compass?
Você encontrou a bússola?
[The Eternal Fragrance]
[A Fragrância Eterna]
[Adapted from Shisilang's novel, The Eternal Fragrance]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
♪The warmth within my arms♪
♪O calor em meus braços♪
♪I can no longer hold on to♪
♪Não consigo mais me agarrar a♪
♪In the cold night, how can I♪
♪Na noite fria, como posso♪
♪Keep you warm until sunrise?♪
♪Te manter aquecido até o amanhecer?♪
♪My heartbeat freezes♪
♪Meu coração para de bater♪
♪I can no longer tell you♪
♪Não posso mais te dizer♪
♪Looking you in the eyes, I cannot♪
♪Olhando nos seus olhos, eu não consigo♪
♪Utter that line♪
♪Diga essa frase♪
♪Knowing love and hate♪
♪Conhecendo o amor e o ódio♪
♪Pain and wounds cannot be stopped♪
♪A dor e as feridas não podem ser interrompidas♪
♪I still linger on♪
♪Eu ainda permaneço ali♪
♪Unwilling to let go of every inch of our past♪
♪Não queremos abrir mão de cada pedacinho do nosso passado♪
♪Last night's stars cast faint glimmers♪
♪As estrelas da noite passada lançaram tênues brilhos♪
♪But we thought nothing of it♪
♪Mas não demos importância a isso♪
♪With a heartbroken cry♪
♪Com um choro de coração partido♪
♪I wish you well♪
♪Desejo-te tudo de bom♪
♪Knowing right and wrong♪
♪Saber o que é certo e o que é errado♪
♪Black and gray are all illusions♪
♪Preto e cinza são apenas ilusões♪
♪You're still screaming♪
♪Você ainda está gritando♪
♪Running relentlessly without regret♪
♪Correndo incansavelmente, sem arrependimentos♪
♪The storm looms, yet the wind stands in its way♪
♪A tempestade se aproxima, mas o vento se opõe a ela♪
♪A final farewell left on the cliff♪
♪Uma despedida final deixada no penhasco♪
♪Leaping straight into♪
♪Mergulhando de cabeça♪
♪That heartbreaking past♪
♪Aquele passado doloroso♪
♪Just to keep you safe♪
♪Só para te manter em segurança♪
♪My breath is about to stop♪
♪Minha respiração está prestes a parar♪
♪Those hands can no longer hold yours♪
♪Essas mãos não podem mais segurar as suas♪
♪Through the future snow, wind, and fog♪
♪Através da neve, do vento e da neblina do futuro♪
♪Who will be there by your side?♪
♪Quem estará ao seu lado?♪
♪I smile as it ends♪
♪Eu sorrio quando termina♪
♪Afraid that you might cry for me♪
♪Com medo de que você chore por mim♪
♪Quietly, I turn into a sky lantern♪
♪Silenciosamente, eu me transformo em uma lanterna celeste♪
♪To light your way through the night♪
♪Para iluminar seu caminho pela noite♪
♪Knowing love and hate♪
♪Conhecendo o amor e o ódio♪
♪Pain and wounds cannot be stopped♪
♪A dor e as feridas não podem ser interrompidas♪
♪I still linger on♪
♪Eu ainda permaneço ali♪
♪Unwilling to let go of every inch of our past♪
♪Não queremos abrir mão de cada pedacinho do nosso passado♪
♪The storm looms, yet I stand in its way♪
♪A tempestade se aproxima, mas eu me coloco em seu caminho♪
♪Torn inside, still I burn bright♪
♪Dilacerado por dentro, ainda assim brilho intensamente♪
♪With the light from my fingertips♪
♪Com a luz da ponta dos meus dedos♪
♪I build a paradise♪
♪Eu construo um paraíso♪
♪To wander with you♪
♪Vagar com você♪